A Muse
JUNG JIWOO  الفيلم من انتاج
EUNGYO
لم أر قط قمرًا جميل
أعتقد أنها كانت تشاهد القمر نفسه
لكن لها
القمر لن يبدو جميلاً
كل شخص يرى رؤية مختلفة
من نفس الكائن
من أنت؟
أنا Eungyo
كيف تحصل هنا؟
هناك سلم من وراء السياج
لقد أردت دائما
أجلس في كرسي مثل هذا
هل تنتمي لك؟
لقد نزلت من الغابة؟
أين تعيش؟
بجانب laundromat
سوف اذهب الآن
وداعا
مصطلح الشاعر الوطني  يبدو الخام
إنها نعمة لنكون قادرين على ذلك
تعلم من هذا المعلم العظيم
لا أعتقد أن السن مهم
بمجرد أن تكون قد تجاوزت العشرين
أنا كبير في السن لا يمكن استدعائه معجزة
في حالتي
أعتقد أنني فقط السن المناسب
لتقديم القلب للعالم بثقة
سأحاول أكثر في المستقبل
وسيكون هناك الكثير من المعاناة
مالح جدا
الآن يمكنك كتابة قصصك الخاصة
القلب يتصدر المخططات في كل مكان
على فكرة
لقد كلفني قصة
ماذا
أود التركيز على ذلك   لذلك
تذكر الفتاة التي كانت نائمة على الشرفة الخاصة بك
أنا أعطيتها ركوب
من مدرستها عن طريق الصدفة
وكانت تبحث عن وظيفة بدوام جزئي
أليس في المدرسة الثانوية
وقالت إنها تفعل
كل الأعمال المنزلية في المنزل
أخبرها أن تأتي بعد ظهر السبت
مرحبا
آسف
انه بخير
دعني افعلها
لا   لا  بأس  سأفعل ذلك
لا  سأفعلها
لا تقلق
كن حذرا
المشكله
ماذا يعني  bummer
اه   هذا يعني شكرا جزيلا لك
واسمك هو
إنه سيوايونبا
ا شكرا لك   ايونبا
ا الآن يمكنني الحصول على عناق؟
بالطبع بكل تأكيد
شكرا جزيلا
عندما أقوم بتنظيف النافذة العلوية
أصابعي تندفع
يذكرني دروس الرقص
أنا استخدم لأخذ دروس الرقص
حتى الصف السابع
هل يمكنك تشديدها أكثر
كيف ستتنفس
والتنورة
هذا قصير
أقصر
سيكونوا قادرين على رؤية سراويلك
كل الحق ، هذا بكثير
جدي  أقلام الرصاص كلها محبطة
هل تريد مني أن أشحذهم
أتركهم يكونوا
أقلام حادة هي محبطة
ما هو محزن حولهم
ماذا تعتقد
جدي
إذا كانت أقلام الرصاص حزينة
لأنها حادة
هل هذا يعني
كل أقلام حادة حزينة
هل هذا
الشعر
الصور واحدة مستمدة من كائن
غالبا ما تكون متباعدة مثل الجنة والجحيم
عندما أفكر في أقلام الرصاص
أرى صبيًا يركض إلى المدرسة
كان يحب صوت قلم رصاص
قعقعة داخل حقيبته المدرسية
عندما لا يستطيع الصبي
للذهاب إلى المدرسة أكثر من ذلك
بدا القعقعة
كما لو كانت أقلام الرصاص تبكي
بالنسبة لي
أقلام الرصاص تعني الدموع
جدي يرجى شحذ قلم رصاصي
أسمع هذا بدلا من ذلك
غرومبا    يرجى مسح دموعي
? جدي
إنه أنا   أونجيو
جدي
ما الذي تفعله هنا
في هذا الوقت من الليل
لا يمكنك أن ترى أنا مبلللا يمكنك أن ترى أنا مبلل
توبيخ لي أولا
جدي
هل يمكنني البقاء في الليل
ماذا
من فضلك دعني ابقى
لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة
دعني أرى وجهك
شخص ما صفعك
من هذا
هل هو شخص تعرفه
أمي
أمك
تفعل ذلك في بعض الأحيان
ولكن فقط بالنسبة لي
أذهب عادة إلى منزل صديقي
عندما يحدث شيء كهذا
دعنا نتغير أولاً
اتبعني
جدي
هل استطيع اخبارك بشيء
سوف آخذك للمنزل
عندما يتوقف المطر
هل استطيع اخبارك بشيء
هل استطيع
ماذا
قلت  هل يمكنني أن أخبرك بشي
نعم فعلا
لقد تذكرت
قصيدتك في الكتاب المدرسي
كاميليا  أليس كذلك
طائر صغير من قبر الكاميليا
طائر حزين مع مناقير حمراء
طائر صغير ترك علامات تمزق قرمزي
كان في الامتحان الأخير
على فكرة
لي
أقلام تذكرني بأمي
عندما كنت صغيرا
كانت تحلق كعوبها
بسكين قلم رصاص
الرابض
لم تفعل ذلك بعد الآن
الآن أنها تعمل في الحمام العام
الآن هو قرحة
لذلك عليك استخدام مجفف
لا أعلم ما هو أسوأ
هذا هو السبب في أنني أعتقد
مبراة قلم رصاص حزين
أم هو كعب حزين
هذا الشعر
قلم رصاص حزين
كعب حزين
جدي
ما رأيك في قدمي
المشكله
أنت تشكرني
لإسقاط بلوزة الخاص بك
جذي
لنفطر سويا
مرحبا
ماذا ترتدي
انها غارومبا
مريح جدا
أين هو
لا أدري  لا أعرف
هل هو في الدراسة
جدي  هل نمت جيدا
لا يأكل الخبز
قلت انه لا يأكل الخبز
هناك بعض في الفريزر
انها لي
أعتقد أنه سوف يريد أن يأكلها
ماذا تعرف
ثم تفكر
أنت تعرفه جيدا
بالطبع بكل تأكيد
هل حقا
جدي
تا-دا!
شطيرة النادي محلية الصنع.
تبدو جيدة  أليس كذلك
الاشياء في الثلاجة
تحولت إلى عمل فني
جربها
نعم فعلا
سيدي  أنت لا تأكل الخبز
هذا ليس خبز
انها ساندويتش
سأحضر بعض القهوة
سيدي   إنها فتاة في المدرسة الثانوية
نعم هي
ما الخطأ فى ذلك
ماذا
لا لا شيء
كان صوت الرعد يصم الآذان
كيف يمكنك أن تكون هادئا جدا
كنت خائفا حتى الموت
يجب أن يكون لديك الكثير على ضميرك
لهذا السبب كنت أختبئ
لقد وجدت بالقرب من خصري في الصباح
لا يوجد الكثير من مكان للاختباء
على فكرة
رأيت الوشم أسفل رقبتك
رائعة
تقصد الحناء
انها ليست وشم
انه يخفق بعد بضعة أيام
يمكنك التوقف عن المجيء إلى منزله الآن
لماذا ا
لن أدفع لك أكثر
هذا غريب
طلب مني المجيء مرتين في الأسبوع
ماذا
أعطاني مفتاح البوابة الأمامية
لأن السلم خطير للغاية
مهلا
بلدي المرآة
فتاة خرقاء
لماذا تحتاج إلى مرآة في الغابة
انها مرآة آنا سوي الأميرة
آنا سوي؟ ما هذا
سأشتري لك واحدة جديدة مثلها
أعطتني أمي لي في عيد ميلادي
سأشتري لك واحدة
سأشتري لك نفس واحدة
ماذا
قد تبدو نفس الشيء بالنسبة لك
ولكن بالنسبة لي
انها مختلفة مثل الجنة والجحيم
كان عيد ميلادها الأول لي
نفس الشيء ليس هو نفسه
ما الذي تتحدث عنه
لماذا لا يكون هو نفسه
سيدي المحترم
سيدي ، كن حذرا
راقب قدميك
تحت قدمك! هناك
قم بعمل ما
ببطء ببطء
هناك حق! تحت قدمك
كن حذرًا
هذا هو يا سيدي
سيدي ، ضع المرآة في جيبك
في جيبك! جيبك يا سيدي
سيدي المحترم
ببطءببطء
خذ يدي يا سيدي
ها أنت ذا
أمك أعطتها لك
يجب أن تكون ثمينة
لماذا فعلت ذلك
كان يمكن أن يصب
جدي
تذكر ما سألتني من قبل
ماذا
حول الحناء على صدري
نعم
عرفت بعد ذلك أنك تريد تجربتها
لا لا
لا تقصد ما تقوله
أنت فضولي لأنشطة المراهقين
كما أنا عن الكبار
أنا حقا لا أريد ذلك
هيا
أنسدح
ضع رأسك على ساقي
ساقك
وإلا كيف يمكنني رسم
غير القميص الخاص بك. واحد
اثنين ثلاثة
جدي. صدرك هو سلس جدا
فعلا
توقف عن الحركة
لا أستطيع الرسم بشكل صحيح
اغلق عينيك
حسنا
أعتقد أن البالغين أصبحوا كذلك
لدي كاحل حاد
فقط أسفل الكاحل.
أنت تعرف الجزء الضحل
لا
أنا يمكن بسهولة التفاف أصابعي
Eungyoحول كاحل
لقد انزلق كعبها بين أصابعي
لقد ضحت
لها رئيس عطرة تقع أسفل ذقني العلامة
وقد تم دفن شفتي بالفعل
في شعرها
لقد تنهدت كزوج من المناطير
غارمبا ، يمكنك أن تفتح عينيك الآن
نظرة. انها نفس واحدة لي
اذا هي كذلك
لقد عقدت لك قريبة في ذراعي
أنا داعب شعرك
كتفيك ، وخصرتك
الاستماع إلى قلبك ينبض
لقد كنتِ جميلة جداً بشكل محزن
يمكن أن تفعل لي معروفا
لا ، أعتقد أنني مصاب بالأنفلونزا
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الأدوية؟
فقط بعض الاسبرين
مرحبا
هل من احد هنا
كيف الانفلونزا
أنت
ماذا تفعل له
ماذا
هو ليس من تظن أنه ، حسناً؟
إنه شخص نبيل
كيف علمت بذلك
ماذا يعني لي؟
ماذا تقول؟
ماذا فعلت؟
كيف علمت بذلك
ماذا يعني لي؟
رعشة ، أنت موطف
ماذا قلت؟
رعشة قبالة؟
هل اتصلت بي امفوكير؟
بماذا نعتني؟
استطيع فقط
انت تضعه في خطر
في خطر
إذا لم تعبث حولك
مع تلك المرآة
نعم ، المرآة
إذا لم تكن قد بكت على تلك المرآة
لم يكن يخاطر بحياته
كنت السبب أسقطتها
ما هو خاص جدا حول تلك المرآة؟
انها مجرد واحد من الآلاف من المصنع
يمكنك شراء نفس الشيء مرارًا وتكرارًا
ما كل هذا العناء؟
أخبرتك أنه كان كذلك
هدية عيد ميلاد من أمي
وماذا في ذلك؟!
تعتقد أنه مليء
حبها أو شيء من هذا
هنا
كنت قد نسيت أنك رائد هندسة
تخصص هندسي
أخبرني عن أول مرة تقابلتما فيها
ماذا قال؟
استغرق الأمر 10 سنوات حتى ندرك
أن جميع النجوم ليست هي نفسها
ما رأيك بهذا؟ يعني هنا
نعم فعلا
نجم
هذا هو أفضل مثال يوضح ذلك
الحداثة والاكتفاء الذاتي من الشعر الحديث
من المفيد أن هذه القصيدة
يؤكد على الأصالة خاصة
سيدي المحترم
مقارنة شيء جميل كنجم
لتغذية الأوز أو جدار السجن
يعتبر المشاعر الشعرية
هل انا اعرفك
لا أعتقد أننا التقينا
اسمي سيوجيو
طالب ثانوي ، قسم الهندسة غير العضوية
لا أعرف من قال لك
تلك النجوم جميلة
النجوم ليست جميلة أو قبيحة
النجوم هي النجوم فقط
بالنسبة إلى العشاق ، قد تبدو النجوم جميلة
لكن لشخص جائع
قد يبدو مثل وجبة خفيفة لذيذة
إذا كنت في صناعة غير عضوية ،
قد يبدو النجم مليئًا بالمبيدات
سيدي المحترم
غير العضوي يعني المواد
مثل السيراميك والمعادن
لا الغذاء غير العضوي
ماذا أخبرك؟
حول الوقت الذي ذهب إلى السجن
كيف تعلم إصلاح السيارات هناك
يمكنه أخذ سيارة بعيدا
و ضعها مرة أخرى
ماذا أخبرك عني
لا أدري، لا أعرف
هل هناك شيء لا يجب أن أسمعه؟
أو شيء تريدني سماعه؟
هذا هو القلب
أريد أن أقرأ ذلك
هل يمكنني استعارته؟
مهلا ، هل قرأت ذلك؟
ماذا؟
أعني القلب
روايتك
لا ، لقد كنت مشغولاً بإمتحانات منتصف المدة
لا تقرأها إذا لم تكن قد بدأت بعد
انها مجرد رواية تجارية مبتذلة
مهلا ، يا!
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
ما هذه الضجة
يضع كتاباته هنا
انه بعيد جدا
لقد رأيته الكتابة؟
من الصعب عليه أن يذهب ذهابًا وإيابًا
هذا هو المكان المثالي
لا ، لا تفعل
يكره عندما تكون الأشياء في غير مكانها
لا يحب التغييرات
ما فائدة إهدار هذا الصندوق الجميل؟
لقد كان هناك منذ ما قبل ولادتك
إنه أقدم منك!
إذن ماذا لو كان أكبر مني
ساعدني في تحريكها. يبدو أفضل هناك
ابتعد أو ارحل
نقل
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
لا! ماذا
اذهب بعيدا الان
نقل ، قلت
لا
قلت لك أن تتحرك
ما مشكلتك؟
لقد حذرتك
ابتعد أو ارحل
ها هو ذا
الابتعاد عن هناك
الآن ، تحرك
جدي
قمت بتنظيف مكتبتك طوال اليوم
انت فعلت؟
نعم ، لم أفعل الكثير
جدي ، عن هذا الصدر
كنت أرغب في تحريكها لراحتك
لكنه لن يسمح لي
ماذا تفعل؟
Eungyo ، فليكن
كل الأثاث الخشبي
يحب أن تترسخ في مكان معين
لقد كان هناك منذ ما قبل ولادتك
لن تفعل ذلك لاقتلاعها
أنا آسف
سيدي ، موعد الاجتماع
تم ضبطه
سيكون يوم الاثنين على الغداء
لقد قمت بالحجز
في مطعمك المفضل
من قادم؟
مسؤولي المقاطعة والناس
من متحف كاميليا الأدب
اريد ان اذهب ايضا
هل لي أن أتيت؟
الآن أنت تدفعها بعيدا جدا
لماذا لا يجب أن آتي؟
يمكنني الذهاب بعد المدرسة
ويمكنك أن تعطيني ركوب
سيكون حوالي ستة
نعم فعلا
لديهم طعام كبير هناك
هل حقا؟
لنذهب ، فقط أنت وأنا
على فكرة
هل قرأت القلب؟
القلب؟
انت قرأته؟
نعم فعلا
كيف أعجبك؟
كانت مفاجأة سارة لي!
كانت جيدة
ماذا عنك؟
انها رواية النوع ولكن ليس هذا فقط
إنه شعرية ، ويظهر
استبطان عميق للإنسان
سيدي المحترم
لكنني لا أعتقد أنه يحب ذلك
سماها رواية تجارية مبتذلة
لم أقصد ذلك يا سيدي
الوالد لا يتخلى أبدا عن الينابيع
مهما كانت مزعجة قد تكون
تناول مشروب
ربما تريد أن تقول كلمة
هل تعلم كم عمرك
كانت الفتاة من كاميليا؟
تقصد الفتاة
من أنقذك من الشيوعيين؟
كانت سبعة عشر
فقط سبعة عشر
حول متحف الأدب ، يا سيدي
سوف اذهب الآن
أنت لم تؤكل على الإطلاق
هل تركت بالفعل؟
إلى أين تذهب؟
هذا العشاء على شرفك
هل هو شيء عاجل؟
ربما لقاء صديقتك؟
هل أريكم شيئاً؟
هنا يا سيدي؟
سيدي ، لديك وشم؟
لا يزال عصري وأنيق
رائع ، هذا رائع
انتظر حتى أنا ميت
إذا كنت ترغب في بناء هذا المتحف الأدبي
ولكن عليك الانتظار لفترة طويلة
شكرا لقدومك يا سيدي
سأتصل بك قريبا
مع السلامة يا سيدي
انهم فقط لا يستطيعون الانتظار بالنسبة لي للموت
أنت لا تبني متحفاً
عن شخص حي
سأغادر
لماذا يتبعه سيوجيو
حول مثل الكلب؟
- ماذا تعني؟
- ماذا يأمل في الحصول عليه؟
التعرف على! مجرد الاعتراف
التعرف على؟
ماذا يحتاج؟
!جدي
لا يزال هناك 20 دقيقة متبقية
انت تنتظرني؟
حسنا
هل ذهبت إلى مكان مثل هذا؟
لا
هذا مكان رائع للتسكع
وينقسم إلى موضوعات مختلفة
عفوا
من طلب سفرجل الشاي؟
فعلت
لقد فعل جدي
ماهي المشكلة
آسف؟ هل هناك خطأ؟
فقط اقول شكرا
شكر؟
نعم ، لا يوجد شيء خطأ
شكرا جزيلا.
على الرحب و السعة
احظى بوقت ممتع
جدي
"Bummer" هو تعبير نستخدمه
عندما نفاجأ أو نندهش
الدهشة أو الدهشة
هذا عندما نستخدمها
لا يعني شكرا لك؟
لا
بودي
إنه تعبير بوذي
مما يعني أنك قد تم التنوير
بودي
لماذا ا؟ هل تم تنويرك؟
هكذا يوبخ المعلم طالبه
عندما تحاول اختبار معلمها
ايا كان
بحق الجحيم
هل هو بالمنزل؟
سيدي ، هل أنت هنا؟
أنت لم تجب على الهاتف
لدي بعض الأخبار
قررنا أن نسميها
قاعة كاميليا التذكارية
اخرجنا "المتحف الأدبي"
من العنوان
ويريدون العرض
مخطوطة مكتوبة بخط اليد
غرامة
سوف يسعد الناس مكتب مقاطعة
هل السيد سيوجيو هنا؟
المؤلفون الأكثر مبيعًا مشغولون دائمًا
ما مدى جودة بيع القلب؟
أكثر من 800000 نسخة
جعل السيد سيو مبلغا كبيرا من الإتاوات
800000 نسخة
لقد طبعنا 30000 نسخة في الأسبوع الماضي ،
إذن ، فهناك 830 ألف نسخة على وجه الدقة
عادة لا تختلط شعبية وخطورة
لكن لحسن الحظ أعتقد السيد سيو
تمكنت على حد سواء
أنت تعرف عن أحدث قصة قصيرة له؟
قصة قصيرة؟
انها واحدة من أفضل كتاباته
الدائرة الأدبية تغص بالأمر
هذا جيد؟
ما هو عنوان؟
يجب عليك قراءتها
العنوان هو Eungyo
Eungyo?
إنه اسم فتاة في المدرسة الثانوية
سيدي ، سأذهب الآن
سيدي ، جيد أن أراك
أين المجلات الأدبية؟
إنه هناك
في قسم القادمين الجدد
انهم حقا شعبية لسبب ما
نعم ، هناك
سيدي ، أنا هنا
هل تريد كوب من الشاي؟
أخشى ذلك
ربما سممت ذلك
هل لديك شيء لتقوله؟
أنا فعلت هذا بسبب
كانت جميلة جدا
ماذا؟
أنت فعلت هذا بسبب؟
في اللحظة التي رأيت فيها مخطوطتك ،
لم أكن لأسمح لمثل هذه النفايات الجميلة في الصدر
كان علي أن أخبر العالم
كنت استدعاء هذا عذر؟
كيف تجرؤ ، سارق ، أذكر الجمال
أنت الوحيد
من صنعني من أنا
ماذا؟
كنت الشخص الذي قدم
إلى ghostwrite القلب
كنت تريد أن تفعل ذلك
لقد كتبت ذلك من أجل المتعة
أنا اعتبر ذلك راتبك
ليس لديك موهبة
لكنك حافظتني على الشركة
لذلك كتبت لك كهدية
هل أنت نادمة الآن
أنه أصبح من أكثر الكتب مبيعا؟
تريد أن تخبر الجميع
أنك كتبت ذلك؟
التوتر يدفعني للجنون
لا أعرف من أنا بعد الآن
هل أنا سيوجيو أو قناع لي جيوكيو؟
ماذا حصلت في أي وقت مضى ، تعيش كقناعك؟
مال؟
تريد العودة؟ الاتاوات؟
اصمت
لماذا هذا واحد
يكون مختلفًا عن القلب؟
توقف عن ذلك
لن يفهم الناس
العلاقة بين رجل يبلغ من العمر 70 عاما
وفتاة في المدرسة الثانوية ليست محبة أبدا
انها فضيحة يا سيدي
فضيحة قذرة
أنت تعلم أنك لن تتمكن من ذلك
نشرها تحت اسمك
أنت تعرفها
قصة عن شاعر وطني
ممارسة الجنس مع قاصر؟
فضيحة قذرة؟
سيدي ، أنت رجل عجوز
انت تقول انها قذرة؟
لماذا لا تعترف بذلك؟
ابن العاهرة
لا تظهر وجهك هنا مرة أخرى
عيناك مخيفة
أشعر بالمرضي الاستماع إلى صوتك
انت لص
لم يكن لديك أي إمكانية
لم يعجبني هذا المظهر
في عينيك ، مثل الذئب
ما الذي تحدق اليه؟
سأخرج عينيك
هل تجرؤ على تسميتها القذرة؟
أنت تقول هذا هو فضيحة قذرة؟
أيها الوغد
أنا أعلم أنك هناك
لا أدري، لا أعرف
لماذا لن تسمح لي بالدخول
لا أستطيع التركيز على دراستي
وسأخوض اختباراتي
لماذا يؤلم كثيراً؟
أ  أنا لا أعرف
لماذا يضر كثيرا
أنا يمكن بسهولة التفاف أصابعي
حول كاحل Eungyo
لقد انزلق كعبها بين أصابعي
لقد ضحت
Her fragrant head rested below my chin
وقد تم دفن شفتي بالفعل
في شعرها
لقد تنهدت كزوج من المناطير
لقد عقدت لك قريبة في ذراعي
أنا داعب شعرك
كتفيك ، وخصرتك
وأنا أضع أذني على صدرك
الاستماع إلى قلبك ينبض
لقد كنتِ جميلة جداً بشكل محزن
هل قرأته؟
يقرأ Eungyo Eungyo
هل كل الكتاب يفعلون هذا؟
سرقة قصص الآخرين ،
باستخدام الأسماء دون إذن
أنا آسف
هل كتبت هذا حقا؟
كيف عرفت حنه؟
أخبرني عن ذلك
هو أخبرك؟
وقال لك عن ذلك؟
أنت لا تحتفظ بالأسرار
من بعضهما البعض؟
ما هو لك؟
أستاذي المحبوب والمحترم
شخصية الأب
ثم تقول له
كل شيء كذلك؟
نعم فعلا
أنا جميلة جدا في القصة
شكرا لكم
لماذا تفعل هذا؟
أنت تفعل هذا
لانك معجب بى؟
أنا وحيد ، لهذا السبب
هل ستخبره عن هذا؟
حان الوقت دعوا
انهم لن اختيار الروائي النوع
أو مؤلفا مبيعا
أخيرا
الفائز بالجائزة الأدبية السنوية
Eungyo من سيوجيو
هل حقا؟
هل حقا. Eungyo هو الفائز
لقد فزت بجائزة الأدبية السنوية؟
قلت لك سوف يفوز
القضاة ذهبوا لتناول العشاء
رائع
هل قرأ السيد (لي جيوكيو) "يونغيو"؟
نعم فعلا
ماذا قال؟
قال لي هذا
الأمر كما لو كنت ذهبت من خلال ذهني
انه مخيف
اعتقدت انه لا يستطيع ان يفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه هنا
نظرة
والفائز بجائزة الأدب 35 هو
Eungyo كتبه السيد سيوجيو
أنا يشرفني أن أعرض
ضيف خاص اليوم
هو هنا ليعطي
خطاب تهنئة
أعتقد أن هذا هو
ظهوره العام الأول
السيد   لقد اتصل به سيوجيو
شخصية الأب
ومن المعروف عن مزيج جمالي من
شعر غنائي بالواقعية
الشاعر الحقيقي لجيله
سيد (لي جيوكيو)
أنا ، لي جووكيو ، أنا رجل عجوز
Roethke يشير إلى الحصول على القديم
كما يرتدي الوزن الرصاصي من
ما لم أفعله
تماما كما هو شبابك
لا جائزة لجهودك
عمري لا
عقوبة لخطأي
Eungyo مثل المطر الحلو على أرض جافة
سيكون من الصعب
اكتب قصة أكثر جمالا
أكثر صدقا ، أو أكثر حضورا
عيد ميلاد سعيد يا غرمبا
حصلت لك على كعكة وحاضر
جدي ، نوافذك قذرة جداً
هل تريد مني تنظيفه
كهدية عيد ميلاد؟
Eungyo هنا
لا يبدو أنك سعيد برؤيتي
بالطبع بكل تأكيد
أنا مسرور لرؤيتك
جدي
هنا الملح
تبدو جيدة حقا
انظروا الى هذا ،  جدي ا
تبدو جيدا
لقد أحضرت الشموع أيضا
دعونا فقط ضوء واحد
ماذا؟
ضوء شمعة واحدة فقط
حسنا
الكاتب الشهير لدينا هنا
سيدي المحترم
عيد مولد سعيد
سوف اذهب الآن
انه مصاب بالسكري
لا يمكنه أكل الكعكة
السيد سيو
تعال الى هنا
تناول مشروب قبل أن تذهب
جربها
لنرى
كيف حال صلاد ، حساء بلدي؟
انها جيدة جدا
هو ، أليس كذلك؟
جدي ، هل تعلم
عندما بدأ شرب الخمر؟
زجاجة نبيذ عمرها 4000 عام
تم العثور عليها في جورجيا
انها تقريبا قديمة مثل الجنس البشري
لماذا تستمر في طلبه
أسئلة بدلا مني؟
لا تضايقه
لم يكن لديك إجابات جيدة
إنه أسهل عندما يشرح الأمور
أنت أيضا ... فضفاضة
مهندس نموذجي!
لا أدري، لا أعرف
كيف أصبح كاتبًا ، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ في تخصص الهندسة؟
هل كتبت شعرًا مثله؟
مثل غرابادا؟
كنت أرغب في كتابة الشعر
اردت بشدة
لقد بدأت بكتابة الروايات
لأنك لم تستطع كتابة القصائد؟
ثم الشعر هو أعلى مستوى؟
الشعر أعلى
هل كنت تعلم هذا
لي ، سيوجيو الروائي النوع
الناس يزدرونني
لكن الآن يعبدونني
فقط لأنني فزت بجائزة
النقاد الاقوياء
الذين لم يتصلوا بي مرة واحدة
الآن لا أستطيع الحصول على ما يكفي مني
إذن أنت نبيلة ، ماذا في ذلك؟
إذن أنت شاعر وطني يا سيدي
وماذا في ذلك؟
المفتاح هو النجاح
لا يهم ماذا
لم أعد قناعًا
أنا سيوجيو و
أنا حقا سوف تنجح يا سيدي
لدي مسابقة من أجلك
أريدك أن تكون
طلابي في الحياة القادمة
لماذا تعتقد انني افعل؟
هذا هو الاختبار؟
لجعله
قم بغسيل الملابس والطهي
أنا في حالة سكر
سأذهب للنوم الآن
يجب أن تذهب Eungyo إلى المنزل الآن
لم تقل أنك لديك
اجتماع الإفطار غدا؟
اذهب إلى الفراش
إنه ليس لقاء إفطار
انها محاضرة
نعم يا سيدي ، ليلة سعيدة
أستطيع أن أفعل دون نوم
ما زلت صغيرا
سيدي ، شكرا جزيلا لك
قمت بتحويل مهندس إلى كاتب
من لم يعرف أي شيء عن النجوم
شكراً لك يا سيدي
عيد ميلاد سعيد  جدي
تصبح على خير
يجب أن أذهب إلى السرير
ليلة سعيدة  Eungyo
هنا؟ هذا الجزء الضحل؟
أنت حكيم هنا؟
هنا ، و هنا
لا
كم تهتم بي؟
كم الثمن
هل تعرف لماذا
المراهقات يمارسن الجنس؟
لأنك تهتم بي
لقد عدت
أنا وحيدة أيضًا
لهذا
من تافه مع المحرك؟
المقبض ليس لديه سيطرة
أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة
هل لأن السيارة قديمة؟
لا
شخص ما خففته
خففت ذلك؟
نعم فعلا
إذا قام شخص ما بتخفيفها
هذا يعني أنه فعل ذلك عن قصد
إذا فعل ذلك
كان يقصد لقتلك
من العبث مع هذه السيارة؟
وانها حديثة الى حد ما
انظر هنا ، لا علامات النفط
انظر مدى خطورة
وظيفة الهواة يمكن أن يكون؟
يعتقد الناس أن الإنترنت هو
كل ما يحتاجونه لإصلاح سيارة
هل ظننت أنني سأدعك
هذا الرجل العجوز يحصل لي؟
أستطيع أن أرى داخل رأسك
أنا أعرف كل شيء عن ذلك ، رجل يبلغ من العمر
اللعنة
يا حبيبي ، المعلم المحترم
كيف يمكنه فعل هذا لي؟
بعد كل شيء انتهيت
لا يمكن أن يكون أي ابن أكثر ولاء
لديك رسالة واحدة جديدة
أنا
قتلت ... سيوجيو
جدي
انت تضيع
أمي
كعوبها تتكسر مجددًا
مثل لحاء الشجرة
انها حلقها
بسكين مرة أخرى
يربض
كنت أشاهدها
عندما عاد لي فجأة
تذكر الليل
جئت الى هنا؟
تلك اللحظة
هذا الهواء
تلك درجة الحرارة
تلك الرطوبة
هذا الدفء
بعض الأشياء لا يمكن الشعور بها
بغض النظر عن مدى قوتك
حتى لو أخبرت شخص ما
شخص ثالث لا يمكن أبدا وصف ذلك
مهندس
من يعتقد أن جميع المرايا هي نفسها
كيف عرف
ينتمي Eungyo لك
أنت كتبت Eungyo
شكرا لكم
شكرا لك على صنعي
جميلة جدا في القصة
لم أكن أعلم أنني كنت جميلة
لا يوجد لدي فكرة
لم أكن أعرف أي شيء
مثل الأحمق
كنت مجرد أحمق برأس كبير
كنت غبية جدا
إلى اللقاء ،  جدي
وداعا
Eungyo